8) Dois microcontroladores 8051 estão se comunicando através de uma interface padrão RS232 com handshaking via RTS e CTS. No esquema abaixo conectar os fios do cabo de comunicação corretamente e responder aos itens: 
Qual o valor de TH1 em ambos os micros se a taxa de comunicação é de 19200 bauds? 
255 (para k = 1) e 253 (para k = 2)

Desenhar o formato do caractere se a transmissão é do tipo 19200,N,8,1 
Se é tipo 1, vão ser transmitidos 10bits, 1 de start, 1 de stop e 8 de dados, sem paridade
A distância entre cada bit será de TB = 19200bit/s

Qual o valor de tensão na linha de comunicação quando esta está em repouso? 
Vdd

Qual o tamanho, em microssegundos, do Start Bit? 
52us